### Тестовое задание для Python разработчика (FastAPI)

**Введение**: Данное тестовое задание включает как обязательные, так и дополнительные, более сложные пункты. Выполнение основных задач — минимальное требование, а выполнение дополнительных задач — не обязательное условие, но будет большим плюсом и позволит более высоко оценить вашу квалификацию. Дополнительные задачи направлены на более глубокое использование технологий и усложнение логики приложения, однако вы можете выбрать, какие именно из них реализовать.

#### **Задание**: Необходимо разработать веб-приложение для взаимодействия с участниками. Приложение должно включать следующие функциональные возможности:

**Создание модели участников:**:
  - [ ] **Минимум:** У участника должны быть следующие поля: аватарка, пол, имя, фамилия, почта.
  - [ ] **Дополнительно:** Добавить проверку на уникальность почты (простая проверка без особой сложной логики)

**Эндпоинт для регистрации нового участника:** URL: /api/clients/create
  - [ ] **Минимум:** При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить водяной знак (можно использовать любую картинку). Реализовать совместимость с авторизацией модели участника, включая обработку пароля.
  - [ ] **Дополнительно:** Использовать асинхронное выполнение для обработки аватарки с водяным знаком (требуется реализовать асинхронную функцию, которая будет выполнять наложение водяного знака, что позволит повысить производительность и избежать блокировки основного потока выполнения).

**Эндпоинт оценивания участником другого участника:** URL: /api/clients/{id}/match
  - [ ] **Минимум:** Если возникает взаимная симпатия, вернуть почту другого участника и отправить на почты участников сообщение вида: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».
  - [ ] **Дополнительно:** Добавить:
Лимит оценок в день, чтобы предотвратить злоупотребление функцией оценивания.

**Эндпоинт для получения списка участников:** URL: /api/list
  - [ ] **Минимум:** Реализовать фильтрацию списка по полу, имени, фамилии.
  - [ ] **Дополнительно:** Добавить возможность сортировки участников по дате регистрации.

**Определение дистанции между участниками:**
  - [ ] **Минимум:** Добавить в модель участников поля долготы и широты. В эндпоинт списка добавить фильтр, который показывает участников в пределах заданной дистанции относительно авторизованного пользователя (для расчета дистанции использовать Great-circle distance).
  - [ ] **Дополнительно:** Реализовать кэширование результатов для улучшения производительности при повторных запросах (ожидается, что кэширование позволит избежать повторных дорогостоящих расчетов дистанции для тех же данных, что улучшит производительность приложения).

**Предоставление результатов:**
  - [ ] **Минимум:** Скинуть ссылку на репозиторий.
  - [ ] **Дополнительно:** Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п.

Требования к выполнению задания:
- Приоритет в реализации: Использование FastAPI.
- Документация API: Реализовать автоматическую документацию с использованием Swagger (встроенная в FastAPI).
- Написание тестов: Написание тестов не является обязательным, но будет являться плюсом.
- Чистота кода и структура проекта: Придерживаться стандартов PEP8, соблюдать правильную организацию кода и файлов проекта.
- Интерфейс: Веб-интерфейс не требуется. Все взаимодействие должно осуществляться через REST API.

Оценка выполнения задания будет основываться на:
- Качество реализации функционала.
- Оформление кода и соответствие стандартам PEP8.
- Чистота кода и логичная структура проекта.
- Просьба предоставить ссылку на GitHub или GitLab с репозиторием проекта, чтобы мы могли ознакомиться с решением.

Правила работы с репозиторием:
- Каждый пункт задачи должен быть реализован в отдельном коммите.
- После выполнения каждого пункта необходимо выполнить следующие команды для фиксации и отправки изменений в репозиторий:

```bash
git add .
git commit -m "Сделал то-то и то-то"
git push origin {ветка}
```
